Проект bridge_local представляет собой утилиту для подключения двух устройств разной ОС а именно linux.pc и Windows.pc где linux будет управляющим звеном. 
Планируемый функционал: 1. Передача данных внутри локальной сети через "карман"(pocket) - выделенная часть диска(папка) у которой будет общее содержимое обоих систем. 
2.Передача сообщений внутри сети через "Записки"(notes) которые фактически будут являтся диалоговым окном между устройствами. 
3.Оперирование windows.pc из линукса через консольные команды. - возможность выполнять команды powershell от администратора удалённо.


План реализации. 
Обе версии будут консольного формата интерфейс и все взаимодействия только через неё. Обязательно наличие: Меню настройки устройств в сети, Настройка дериктории "кармана", возможность управления приложением через консоль линукс не запуская самой прилаги(даст возможность для управления ии агентами на linux).  Главным правилом должно быть то что при любом запросе на windows с самого старта разработки и вплоть до реализации и впоследствии при эксплуатации должно быть обязательно логгирование как и результата действия так и обратных сообщений, на любой запрос - результат + обновление лога в "кармане". Реализация агента для винды должна быть оформлена так же как 'windows Service' что бы агент включен был даже при запросе пароля. Периодический пинг между клиентом и агентом. Если Windows-машина уснула, ушла в перезагрузку или потеряла сеть, Linux CLI сразу сообщит о недоступности узла без долгого ожидания таймаута сокета. Размер логов должен быть фиксирован по дате а после создавать новый (в кармане должна быть отдельная папка logs); Логи в «кармане»  писать в формате .jsonl.позволит автоматически анализировать историю запросов и ответов. Использовать атомарную дозапись (append) с явным закрытием дескриптора или вести централизованную очередь записи логов через агент. бязательный настраиваемый таймаут (timeout) на выполнение команды. агентуотправкой ответа принудительно перекодировать поток вывода в UTF-8 или запускать команды с предварительной сменой кодовой страницы (chcp 65001).